四个闹钟不然根本起不来
这闹钟中医院抽烟我把好吧
弄个表情包上传吗
嗯你把表情包上传了
这家可以用挺好的我的嗓子有点痛
嗯嗯嗯嗓子有点痛不知道为啥很奇怪
嗯呃呃嗯嗯嗯嗯今天没有出门
嗯嗯哦好困嗯嗯他鼻子不透气
那昨晚上我早上睡觉没有关窗户
早上睡觉没有关注我应该冻到了
嗯哦嗯但我怀疑我怀疑是睡不
不是我怀疑是端上在上
没有关窗户
呃天冷四川新疆天挺冷的
昨晚上睡的别的不多劝你没听懂吗
听一下
嗯听啊哼嗯哼嗯我鼻子不多劲
嗯嗯我鼻子不通圈结粉的舒服
谢谢啊
喝嗯怎么不动了我动了
谢谢
裂刻骨头的钢棒早上好宝宝想死你了
没有
离开我这样闹心昨天好好睡觉了
昨天好好休息了
昨天还好吧之前今天做了一点小事
昨天缝了只兔子然后把他把我是啊
我我心胃把气腿烧穿了
然后当然没有然后就其他什么都没有错
嗯哦调红烧蒜泥排骨的人在上书
嗯然后谢谢李思阳的干棒
今天早上买去转发那张图的理口号
我昨晚手机整翻了我昨晚上也转发了
你没看到吗
疼你爱你太爱你爱牛嘴上一嘴了
嗯啊啊嗯嗯绿咚吕咚露出洞静了
你都藏不住了早然减睡的呀
四点吧三四天吧有点事情
我想要我我昨晚上本来要早睡的
就是就你你们知道吗
就是我九点的时候很困
然后玩手机的时候
然后手机掉到我脸上三四次
我想的是九点睡觉
我半夜两三点肯定会醒的
我就没有睡觉
然后然后一直其实我我九点的时候活过七
百个洋人
昨晚上九点钟喝口气半个小时
嗯然后然后我就一直在那等等到十点
然后时间还是很困
我觉得十点睡觉还是会醒
然后我就你就接着等等啊
等等等等
到十点半我困了不困了
呵呵呵哎呀
大家是一点一点都不困了啊
然后然后完全清醒然后就我就想睡觉
然后睡不着听不着
嗯因因为我怕九点十点睡着
半夜两三天起床了那就你有没有睡哦
哦谁解释
嗯就没有睡衣就完完全全的醒了
你知道吗
我也睡不着
最后啊可你好
然后这说这种这个那难听在群里
那你在群里跟我讲我录的科跑掉了
路路德哥跑掉了他没有说我跑掉了
他说我节奏好像不太对
嗯嗯我录了两天流出一坨狗屎
嗯啊然后啊来了一坨狗屎
就是然后就然后这个那就是这种嗯那个书
姐来了
书杰书杰把我把把原唱的
可把原唱丢进去把伴奏丢进去
把他自己的丢进去然后播放
要把我的再丢进去分了四个鬼给我嘛
然后开始播放我我的歌嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
没有定嗯嗯没有掉
我要笑烂了
这是我们的合唱部分
同样部分书解的歌和我的歌一起
发一起唱出现
嗯我在后面嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯嗯我笑了呃
嗯然后然后师姐就就教我嘛
教我怎么唱
就一句一句的讲一句一句让我录
哎我录了二十分钟我就录完了
就是一个大提升你知道吗
真的就大提升
他说我没跑调
但是他教完我之后我没跑掉
但是我最初的那一款他确实不像对的
对就是就他他唱一句
我唱一句然后就录完了
Ohmygod
那我两天我两天录了二十多遍
录出来录出来跑调的歌算什么
难听难听在边上雷克你唱的歌
节奏有点不太对我说啊
节奏有点不太对跑调吗
他说就是节奏有点不太对我说
哦哦哦节奏不太对哈
然后早上早上二十分钟就录完了
嗯
虽然你很勤奋
就比如说等不到双子座
有些雨厦门天气
然后我我录的可能就是等不到流星雨
拳子者
厦门天气没有这么夸张
但是确实没什么掉哈
觉得听我练习一下
嗯嗯昨天晚上多的新表情太直男
可能可能对于难听来说
跑调这种东西太遥远了
他想了半天只能想了一句
你好像节奏不太对谢夜可能真好听
谢切的很舒服鲜红的粉丝搜索
然后嗯我要说什么来着
嗯我跟misskey
我跟misskey借了节奏天堂
然后misskey给我邮递的顺丰
我说你不要给我邮
嗯我说你邮递顺丰你到付
他说我怎么可以让我那女人付钱
嗯差不多这个意思吧
我说哦宝贝
然后他说我可以我要跟可鸭讲
然后我说啊兄弟不要这样
那正好我们之间是纯洁的啊
非常纯洁
嗯没有一二三四五哈成绩
然后misskey让我把这个游戏打通
关
你要吗
谢谢小飞机的钢棒小迷人
好
对
misskey人a这人一直挺好的
他我之前摸猫的那个软件
就是他帮我远程转的我跟他借替节奏
天过他让我他让我通关
嗯你们觉得我能通关吗
我当偷怪我好我的啊
我这一生如履薄冰
嘘你说我是否能走到最后能吗
关键是你抢了女爸爸的真假啊
老娘回家嗯嗯多年好像没安排
你们连麦没没有哎嘘他没说连麦
谢谢虚天哥的我理作业的钢到
别把冰面压他
嗯嗯嗯嗯啊反正好困啊
嗯以后再也我姐姐打喷嚏
人的一生如履薄冰
你说我能否走到最后亲属年嗯
妈妈
嗯嗯
嗯嗯咱也不十点起来直播了
对不起今天吃直播了
现在我有出乎预感的钢蹦兔头
兔兔在穿衣服上能降温呢
确实这人好冷啊
嗯哼现在也好冷啊啊
我嗯嗯嗯肚子疼不痛不疼了不口
出谎言了
嗯
哼哥哥处朋友
我觉得十一点直播蛮好的
十点好困啊十点嗯哼哼我滚
我困的屁股前对啊都可能前凸后翘的
嗯嗯哇我要是七点的话
不敢想象啊
我填钟表的时候为什么那么的猖狂
我居然打算七点开播
我七点开播给鬼看呢
他说好像没事很晕了
曲叔叔说十点上班迟到
你还笑他我再也不笑话别人了
我再也不笑话别人了
七点就可以打开电台睡觉
反正那时候也没人没人起床
嗯哎呀牛逼因为牛逼
但是你要知道鸡蛋不能放在一个篮子里
对吧
你看雅雅和石六他都是九点播
对不对是吗
那我那我十一点播很合理呀
就他们俩下播以后我接上了呀
这是一种接力这是一种对呢
嗯那我不能九点播我九点播
那我们二七七都他们十一点不下播
那还没那么一点
他们他们十二点就下播了
对吧
你们十二点就下播那一
那剩下的都是我的时间
竟然不可以放在一个篮子里
嗯就像我们不能一起在一个时间播
不是起不来啊不是起不来啊
呵呵七实九点哈快起不来
就是单纯的他太困了啊
不是啊不是不是不是不是起不来啊
就是单纯的需要错开
一定这个多开一点啊
嗯嗯对对对嗯没没有没有说嗯
还记得曾经是十年的哎呀
十点早才播了一段时间
就废除了不适合我太困了
先冰是人生等徘徊一根胡萝卜
对啊
他困了十点时间早实验天早晨好像也就出
去了
有一个愿望也没有吧持续了半个月吧
然后那时候我就找借口说
嗯十点开播的人实在是太多了
就在中午没有人开播
所以我们就中午播吧
好拜拜拜拜拜拜
找了一大堆借口终于妥到了十一点
感觉十一点就很舒服十一点很爽好吗
十一点嗯困死我了都困
可是我揉的眼睛睁不开
我的眼睛瞎掉了我的眼睛
我怎么看不见你们的弹幕
你的眼睛瞎掉了
其实也发现了
到十二点午休的人就会变多是的
嗯这是十一点吗
对十一点十一点谢谢UEKA的
可q粉灯牌谢谢
嗯吓掉了我的眼睛邻静相对嗯
再再睡一会儿
是通过光阴度给你口的胳膊啊啊不困不
困嗯好困嗯嗯不困不困了
你可不是那种直播睡觉的人
嗯嗯嗯嗯嗯萝卜打胡萝卜
我之前直播睡过觉我直胡胡萝卜
你应该老萝卜知道我睡觉
我睡觉一点声音都没有
一点声音都没有
就呼吸和分身的声音勒子疼不舒服
对的对的对的
就是平时嗯不要不想睡觉
不要人家睡不着
哎呀不行不能睡啊
真不能睡
最近最近最近超管太敏感了
可能可能就会SC我不想拿SC了
你知道吗
我不想拿SC了
嗯
听到会点不了BGM
我说没有点
我给你唱吧棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
我忘记摸猫了
嗯没有摸猫吗
是吗
嗯我最近没有摸你们的猫
我今夜我都能羡慕
给你们听我给你们唱歌臭皮枪
对了对了这件藕红在安c还挺严重的
想要出鱼干粉灯泡
我还是不想在碰着一个红线再警告
我的话我要我嗯我就不能播了
对今天吃红色SC的人特别多是的
我也听说孩子姐姐吃了天哪
疯了吧为什么大家为什么都是红才
谢谢谢HR的神灯派谢谢
对在吃在这种在c的话
你快要消失了
对最近真的要小心了
谢谢哲哲子的粉灯牌
我粉丝收服好像好像最近大家都
在都在那个起爱谢谢啊
可以吃播没收益这样
谢谢衣服的钢包ck
我去你奶的CCK是什么
哦哦哦哦我好像知道了
那你没有法法
我也不知道应该我也不知道到底是什么
情况
我早上还跟还跟淑姐聊了一会儿
我说最近吃了好多SC啊
她说吃什么
我说我在那里说电动牙刷
他就给我SC了
他说他说可能你她觉得你在打广告
我说嗯嗯
我说我刚才刚才我当时在刷电动牙刷
电动牙刷很耐用你说ohmygod
可能是觉得你电动牙刷不太好
真有人说对吧
撑死吧
对
嗯
哦就是最近都是ARAR超管是吧
是不是来了一波新的那种AR超管
然后然后弄什么然后就是检测不太好
下楼笑话连着吃两三天
对对对
他跟我讲了
他说他上一他说他之前也吃了
问你怎么吃的呀
他说就是自己说了点下头
小笑话就吃了
我说ohmygod呐
以后以后直播间只能非常正经的说
大家现在早上上现在们天说说正正经的话
题吧
现龙小文的粉丝小不是作死
你真好看谢谢
对啊对啊现在太容易掐
现在不什么都容易切啊
我以前说下头都没有事儿
现在说个普通的事都会被切草木皆兵的草
船借箭
你的战战兢兢的拿了很多金告
嗯真的就战战兢兢的拿了很多警告
维猥琐索的花了很多钱
我们偷偷摸摸的吃了很多东西
嗯好烦啊人家好绝望
嗯什么叫我会说成语
我一直都会用成语好吧
我一直都会运动
我平时没事就会说两句成语给大家看一下
我的智商不自觉的流露出我的才华
对呀姐姐可能听到你们在说他了
他就谢谢哎谢谢
光脱光衣都给了一口的钢蹦的钢蹦
这个是不是一直都没有卸
学无止境吗
还是把两个旧的换了一个新的
这叫创造
那么人活着的意义就是创造
为什么我创造的词呢
没有品论JRIS一一a我a的陈登
好欢迎江胡萝卜谢谢
抠抠头的钢笔
为什么这样
为什么要对VR主播这么严格
都是一个工资的公司的
把你们之间放了b站m去
他自己叫他叫与世同仁
你知道吗
再到与世同仁就是他不管的
你讲他不管他谢谢粉丝主播
谢谢真是打一灭
亲哦哦哦哦哦一视同仁
这叫一视同仁
这叫就是就是你一视同仁
对对对他们特别意思
他不管你哪里的呵呵呵
他不管你是哪里的
你犯了错之后就这一定会搞你吗
没招啊
没错
不过我不知道别的地方他封的怎么样
反正我VR封的蛮多的
哎呀问题不是很大呀
我昨天还当着我昨天还当着淑姐和米米的
面
在那里说PDSD他们笑了
他们PDST什么PTST啊
PTST啊不是PDST吧
哎不是p什么s什么东西来着
哎忘忘了反正就我就在那里乱编了
一大堆真人区封封上
你真人区一直都封的上
你知道PTPTST啊
对对PTST煮面去已经沦陷一个月
哎
我就说嘛
我就说我最近都没有看到有人煮面啊
原来是封了呀是封的很严重啊
好吧哦
原来是这样
谢谢谢谢邪恶自演兔的舰长
谢谢宝宝
嗯嗯
谢谢哥哥基签证PDST单确千分就是屁
反正就是说错了嘛
哎不是那么猪面不是不是那个煮面
是是抠耳朵弄个ASMR我的人看
哼嗯哼我们我嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯哦对了晚上有联动
晚上没有联动
哦对了我们我们五周五
周五晚上要举办我们的爱人联盟
第一次联动
耶
Yeah耶呀嗯嗯哼对
一个游戏叫三只猴子一只没有眼睛
一只没有耳朵一只没有嘴巴
然后你就往群里发一发
然后我们就准备一起玩
对的什么干嘛要解散啊
我们玩人联盟还要合唱呢
对就是那个拆炸弹能可退忘记名字了
这九二五五的粉丝守护
谢谢
嗯
怎么可能很难啊
骂人联盟的合唱骂人联盟的合唱
肝音都交上去了
这一次虽然我的干音真的很干
你知道吗
有点有点大摆嗓
但是但是但是经过熟体的认证证明
这确实有有掉了新歌发布会
对的周五ktv活着吗
活着的呀
虽然碳氧化物的高猛挺可爱的小动静发不
出
被击中
好难受
我把被击中给丢到哪里去了
哎我的被击中丢到哪里去了
中了
我忘记了
我昨晚上巴拉巴拉巴拉巴拉搞了一大
堆东西然后乱七八糟填了一下啊
下报给走读了太热热的
我把很多用不上的都丢到总督里面去了
嗯
对的吧
很多我觉得用不太上的都发到总图里面去
了
嗯我那个用在上没事
等我抽空把它换下来我看哪个搞一下
把它换一下不敢不敢不肯
不是很敢没人看
对而且KTV里面不一定能直播
你们知道吗
给你看看吧
看吧
反正矮人联盟的矮人联盟这个联动好
可以可以
没事没事
我可以提前去你的
等一天去对你把一米六五放到总助理
Ok啊我也提前去然后提前回来
这样大家不用担心对的
然后我们唱的什么歌
我们唱的原创就是难听难听和难
听难听写的词儿你知道吗
他他起的词儿还挺朗朗上口的对南京南京
写的词儿
然后分了一下啊
哼嘿嗯嗯哎呦呀不呀
哎呦呀不见不见嗯你还说到哪了啊
难听难听重新写的词儿
哎
鞋子
你对啊
然后呃然后南听南听分了分了一点
我分了一点那个什么成
然后什么分类点测对的
我写的词儿我就智商也能写词儿
嗯太搞笑了写不了
写不了洗不了
我负责下载背景音乐和原创
非常简单的一个工作给我了
嗯嗯
ok啊非常好
我感觉我感觉哎什么时候能出啊
怎么又能出啊
嗯
然后那个什么然后那个辞职信的那一个稿
子
因为我一直都不seeyouok画画老
师说我要画什
么
把画画老师逼的都会分镜了
他说我给你分镜吧我说好
谢谢
沧海的神灯牌万家户路兔头在胡萝卜眼中
智伤者增长
可是可是离口做不到啊
做此这种事情就算你们再夸
我也写不出来嗯写不出来嗯
写不出来写不出来写不出来
写不出来写不出来
做假发跟薇娅一样会对脸似的
就是不停的涂嘛
亲亲之前的话不是包包子嘛
之前是包的然后新找了一个
他说如果你有自己想法的话
你可以画一下
然后呢就一直等我一直等我
一直等我一直等我
然后等到昨天他突然他就是其实这
个老师我跟他认识蛮久的
他是一个比较慢热的人我把他p的
他突然让我睡觉
要不然我自己画我来画吧
我说好吧那你来画吧
新粉灯牌谢谢
然后我我我什么我五六月份的时候约了一
个稿子
嗯我五六月份的时候遇了一个稿子
然后八月底的时候那个老师问我
宝宝到你了你想换什么呀
不是让我想一想
我想啊想啊想行了行了行了行了哦
吼想到昨天晚上上了半个月
我说老师画你想画的吃
老师说我没有什么想花的
你想画什么
我说啊我说我不知道
他我都是我不知道
他说哦那你嗯那你想想吧
你想想吧你肯定有什么想你想话的
嗯
我就想不出来嘛
然我就想不出来的
嗯嗯这种稿子很贵嘛
那我就说要不然要不然嗯画把你想画风景
了
还是想画活动啊
你要不然给我画一周年吧
然后他说嗯吼那好吧
等我开始画的时候我们再商量吧
如何嘟嘟很多
嗯嗯嗯嗯成猪
嗯对嗯一会儿左边
一会儿右边
是因为我一会儿在你左边讲话
一会儿在你右边讲话
这样的话你就这样的话就是两边都讲话
这样的话就是右边角啊
还是左边角这边左边角和右边角落我控制
不了
谢谢
零九五的十个笔芯谢蛋宝的神灯牌
我控制不了
嗯嗯哼哼嗯哼哼哼哼嗯
人为什么要起床
人就不能一直睡下去吗
就一直一直一直一直一直一直一直的睡下
去
嗯咱们就要输了好吧
嗯
那些主人
好吧
人为什么我困就不能一蹲
嗯呵呵你们这样吧
你把睡眠给我你把视眠给我
然后我把把我玩的时间给你
嗯嗯我晚上不睡觉是有原因的
我晚上不睡觉是因为嗯这把有原因的
我是有苦衷的
晚上不想睡觉早上不想起床
每天早起自己都想掐死
昨天晚上熬夜的自己还真是嗯
还真是嗯也属于这份正态
哎米粉嗯没办法没办法
没办法没办法嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯
嗯老公哼哼嗯嗯是是是一点都不困
立刻立刻是那一种对被困意打败的人吗
嗯谢揣摩的根不好软糯
嗯就是早上起床早上起的太早
说话就说不出来嗯就是嗯说不出来
嗯嗯你们你们不是这样吗
你们你们如果早上起太早不会说话说不出
来吗
我想吃锅包肉我想吃我想吃锅包肉
我想吃锅包肉但我减肥
嗯我十月份要去找你找找他们玩
嗯我要减肥我不能远远的去
我要扁扁的去我要扁扁去
谢谢
念是RICHARD的
男的空洞是一个特别软糯可爱的宝宝
爱你
嗯我不想远远的就想扁扁的去
嗯哼哼嗯嗯我最近圆圆的了
我最近肚子圆圆的呵呵他变大了
嗯我怀了奶茶扣肉烧烤火锅的孩子
哼胡萝卜我怀孕了切嗯嗯
呵呵呵
那一晚那一天那一天有好多有好多东西
什么奶茶什么火锅什么烤肉
我说不吃了不吃了不吃了
他们还拼命的往我堆里塞啊
是是是怎么我已经说减肥下个月了吗
真假不可能那你的名字这么长吗
好吧
谢谢谢谢随心随意的粉手符和粉灯牌
谢谢谢谢作死的冈本立刻和夕瑶打掉
怎么可以这样
你怎么可以你们谁要打掉他叫我和奶茶火
锅烤肉烧烤的
孩子
嗯嗯现在你和身材是一脱白了
你养什么呀
养个大头鬼啊没之前用过
嗯之前对的去屎嗯
然后然后然后然后花礼和你淑姐要尽要尽
地主之意
你请我吃饭他要请我做好吃的
谁有决定从现在开始不吃饭了
一直饿到去上海玩狠狠的宰他一批
嗯啊啊嗯是饥饿王来了啊
你觉得狠狠的是他一笔嗯
狠狠的吃
什么叫红的什么叫学生啊
别把我立口饿死
嗯嗯嗯嗯怎么给他孩子
谢谢谢谢
金星塔罗的钢棒说起来了
奶茶那些孩子是被马桶接生的吗
应该是吧
谢谢鞋弟吹着的粉灯牌
谢谢是恶王见矮人王吗
嗯谢谢揣摩的十个分手
谢谢宝宝谢
嗯十一点了就算了呵呵啊
嗯呵呵嗯你开播之前已经点赞了
我开播我是这样的
我开播之前凭借自己强大的毅力
然后点了个如凡
所以说胃部限制这一块面胶那哼
昨天的时候我姐姐控诉我
他说但你卫生女以后来了
不要做你那个难吃的饭
你为了女来了你可能开始装勤劳
开始做饭了
你外甥女久了你就开始点外卖
吃好吃的你是不是故意的
我说你在说什么呀
姐姐你知道我买的那东西很贵吗
我做饭的时候买的材料花好几百
一两百呢推牛说一两百有什么用啊
就那么难吃
那不如把这个钱拿出来点个外卖呢
浪费钱
嗯我难过难过的要输掉了
难过的要输掉了哼哼嗯
没伤过的心还可以爱
谁想想痛苦的滋味
奶油冬面我这么说嘛
我说我做奶油冬面又不耐吃
我姐姐说你别搞了个大笑了
为什么你都不吃的他就骗一骗你
你还当真了我说好吧
嗯他别我好吧嗯我难过
好难过
我姐姐说我一百多都可以去吃烤肉了
我可以吃好多烤肉我可以撑死
但是我偏偏选择了买了乌冬面
吐的奶吃的要死
嗯嗯哦好好我真的做饭很难吃吗
胡萝卜
嗯
哎呀
你们说实话我不会伤心的
真的做饭很难吃吗
不是我没知道不是感觉不难
逞强吃真的吗
看起来很差的
能给走开可力饭型好难吃
嗯谢谢竹子的套卷是
亲爱的我就说为什么女宝贝被坏
小姨威胁了吧我没有威胁他
都是他自愿的不关我的事哦
不关立可的事哦不关李可的事哦
就是我总会幻想自己会在某一方面是个天
才能
懂吗
给你尝尝好呀勉强吃掉吧
好呀谢谢你们
就是人总有幻想自己家在某些方面是天才
然后我就觉得我在做饭方面是天才
可爱方面天天真的吗
嗯但是发现好像并不是天才
嗯
有点难吃
就是我幻想我做什么都好吃
我幻想我拿点东西随便一做就很好吃
这实一点都不好吃难吃的钥匙难吃
老师嗯嗯哼是吗
嗯
我也觉得葫芦卜胡萝卜们肯定会喜欢吃的
对的
虽然嘴上说啊感觉梦想不好
但是我做出来肯定大篮丑会全部吃掉的
全部吃掉了啊
十一点了平常这个时候我刚起床
嗯嗯嗯呃呃完蛋为什么会打嗝
好奇怪为什么会打嗝
好奇怪饿的是吧
行我跟你们讲我跟你们讲
我昨天减肥了
你们知道我昨天吃了什么东西吗
我昨天中午吃了呃豆腐肥牛
金针菇
咔哧咔哧咔哧咔哧咔哧咔哧咔哧
然后还然后吃米饭
然后晚上吃了嗯西葫芦炒鸡蛋
还有一个肉丸子一个一个狮子头
嘿嘿嘿还有一还有一个糙米团
嗯然后然后半夜又车半串葡萄
我昨天没有喝饮料
夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸
我夸我快点快点夸我最近没有喝饮料
夸我对吧
对呀对呀喝了两个酸奶
酸奶不算饮料它是固体的
谢谢谢谢窟髅的钢泵李蔻是装装的天才
至今没有发现一点装的破绽
哼哎嗯手的演技太好了
谢谢
在帅逼生床上我后面看不到的
刚刚下次作业简单的步都没有那么麻烦
你猜吧
还有现手做饭的老师跟着菜不走
不要零激动不要我要创新
不要不要我要创新
我要有糖的酸奶吗
有有糖吗
笑笑死我了
昨天昨天我姐姐跟我说减肥
然后他吃了好多好多好多好多好多好多
然后我语重心长的对我姐姐说
你知道吗
就算吃草的话也会变胖的呢
因为羊就是持仓的它会吃成大肥羊
那我姐说哦
谢谢HEAVE的粉丝守护
谢谢
什么跟我不一样
我我是一个嗯控制住自己的对大肥羊
你姐姐做的早上好宝宝早上好
早上好
嗯什么意思啊
不是
就是那个他他也比我高不了多少吗
不就比我高十厘米吗
十厘米多一点区区十厘米
对吧
四舍五入就是早上好早上好
就四舍五入就是十厘米嘛
四舍五入没有高多少啊
高个几厘米而已啊对吧
什么叫最近看了很多傻子
切片吗
傻子吗
对啊四舍五入几厘米嘛
对不对啊今天天气的我没有吃到
有昨天蜀姐还问我呢你多高啊
如果一米五八就你跟米敏一样高吗
我说对啊我们俩差不多
这可是迷你说你不如他高呀
我迷你撒谎
他说你们俩之间我还知道谁在撒谎的
哎嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯讨厌啊
谢谢讨厌哼哼讨厌
皮肤摩擦声音呢肯定有皮肤摩擦
因为我在我在动嗯嗯嗯嗯嗯把我的耳朵揪
掉
然后塞到我的脚上就穿高跟鞋
谢谢
憨憨的星空的粉丝灯守护
不至于吧
怎么可能没有他
高尼克嘴里还有说嗯李克一直都是很诚心
的小兔子
李克什么时候骗过你们爸
没有吧很少吧你也用那么一两次吧
但是也不是很多笙歌啊
嗯生狗
可是我可是我我朋友也以为我一米六五是
是是
不是骗你们是我催眠
我我我去我催眠自己有一米六五
就是你要承认自己一米六
所以你就会一只绝技一米六对你聪明
对呀当一件事情他虽然是谎言
但是所有人都信了那他就是真话
真的
对那时候我也觉得自己没六啊
嗯嗯嗯谢谢
嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯
哼哼讨厌你们不信我
你们不信吗
好几个亿的存款我几个亿的存款
ohmygod
我要真的有几个亿的存款的话
我不敢想象我有多快乐
我就会给大家播一辈子
真的
因为又有没有我没有我没有生活上的烦恼
那我就可以做自己最喜欢做的事情
那我最喜欢做的事情就是直播
那我就可以一直播一直播
一直播一直播一直播
你们要永远要跟我在一起
你们要永远跟我在一起
你们要你们要永远跟我在一起
没有直播以外的娱乐吗
好像没有吧
嗯我在拍我的屁股让太阳的屁股哼
不会的我需要陪伴你们知道吗
我要我要陪我需要陪伴
嗯哎呀屁股刚好在这里瘫
就是让我拍的呀谢谢叶坤的李欣
谢谢
对嗯不是红色IC嘛
你们不要举报我就好了
举报点个举报啊
该用户色情低俗括号他在拍屁股
哎嗯有钱人做搞笑有钱才会直播呢
你知道吗
有些两个直播呢嗯嗯手机多好
我可以我可以什么我可以那个带你们去浪
漫的土耳其
还有东京和巴黎中间就算了吧
今天暂时不想去啊谢谢
我有出乎的预感的特拳
是不
亲爱的我去衣服的屁股这么有弹性吗
真的是前凸后翘的顶妹啊
别别别啊那口是吃馒头啊
嗯别别别啊
谢谢香瓜子的粉丝守护
谢谢回哥们
直播是为了赚钱我都收到钱了
我还播什么真假
是我不去土耳其吗
是吗
我有米的话我还挺想去去三亚的
你知道吧
那我去三亚嗯谢红魔鬼的粉灯牌
谢谢谢谢
粉手服创建发十用礼物拼图免羊不要
真是我要是我要是我要是有米的话
我就我就给大家做点牛逼的
能动的就不怎么动
好像识别不到屋子里面太黑了
三亚怎么可能遇到十六啊
三亚不是在东北吗
谢谢
宁水的钢本妈妈可以一边拍屁股一边哄我
入睡吗
感觉屁股要拍烂了
先是啊ICHARD的他的原因是不是亲
爱的
感觉立刻有几亿的厨房肯定会开电的
然后变成咏歌唱歌
哎我是真的想开店谢谢
塔罗的钢超级读音是亲爱的
拍屁股骗你的拍毒品
他声音不一样这是肚皮肚皮响一点
屁股没有那么响
你什么肚皮小一点是吗
真讲东北话打折吗
谢谢粉丝灯牌我想开店
我想嗯开店嗯
我想我想我想开个咖啡店
我看咖啡店
然后没有客户也没有关系了
真的谢谢千千的粉的守护
谢谢
然后没有客户也没有关系了
主要是环境优雅安静
让人舒心
然后再雇几个嗯那个嗯什么雇几个员工
然后员工跟我一起在咖啡店里陶冶情操
然后买几本书让他们看我的话
就在外面玩玩手机就好了
对吧
就是心疼他们开店啥都听不到
嗯你也就可以看虑可以啊
对啊然后想一想我我还想开个书店
影也不错你知道吗
然后我荡漾在书海里面
就算不看的话纯粹跟书待在一起
那我的智商也会变高吧
对啊对啊真的很舒服
对吧
嗯嗯谢谢遇清不明白的粉灯牌粉守护
谢谢小小的粉守护谢谢
什么叫文盲开书店
怎么叫文萌开书店书店
我知得我这样我正好给你打起来了
我要给你听你彻底下
对啊我都想好了我开书店
然后这图书的这个这些这些知识就会渗透
到我的脑子里
手机就得在图书馆玩
不是图书馆没看见你想
嗯七金属嘛书店和咖啡一起
然后靠卖门窗小垃圾赚钱啊
对对对对对有这种感觉
有种感觉真的
然后然后再来点小甜品对吧
推一点小蛋糕喷红痛碰
我的天再来点小蛋糕
对啊再聊点那个小音乐
我在我在听歌钢琴手或者吉他手
吉他手不行
请问钢琴手或者是小提琴手
每天朝九晚五的叫在我的这个呃店里面拉
小提琴
然后嗯弹钢琴嗯嗯
到时候我就在我的店里给大家直播
真的
然后你们就听着听着手机里悠扬的琴声
听着我念着你们听不懂的高端的
高端的嗯弄个智慧文学
然后喝着优雅的卡布奇诺
加糖加奶带拉花
然后吃着好吃的巧克力蛋糕
哇哦这时候我的电影会说哦
蠡口里口店长今天没有客人怎么办
我说没有关系的店长有钱精品
古中也会有人去的
你真是难听的歌吗
有难听的歌什么叫越说越亏啊
什么意思啊对吧
是不是很美好啊你牙疼吗
嗯
然后这时候这首微苦的我也苦的巧克力蛋
糕在舌尖
化开
呵呵微苦的巧克力蛋糕在舌尖化开
然后美妙的卡奇诺在舌尖上跳舞
然后听着高雅的音乐开着直播
和大家一起荡漾在美丽的海洋
哇我就是全b站最有文化的直播间
哇
谢谢谢谢是安癌CHARDR的经常
谢谢宝宝谢谢嗯嗯谢谢宝宝
谢谢
下面六十度穿一圈
对的什么叫放我的歌词啊
不行那人都跑光了呀
这是什么
这是什么建造
这是这是咖啡店见长
对他觉得我这个想法很浪漫
很有文化很有品味
嗯谢谢支持亲手做的手冲咖啡哈
然后到时候到时候我就会进来后台哈
在后台直播
然后胡萝卜们就会来我的店里消费
这时候我就会在台台给大家上一杯亲亲冲
冲泡咖啡最最
大
大家说好香啊品品味到了爱的味道
这是谁给我泡的呀
这时候店员就会鞠躬
说这是我们的立刻店长给你泡的
对吧
是吧
是不是抛开引力不然是不是特别浪漫
对吧
嘴里口手上的钱越来越少
谢谢小泽小满泽安的粉灯牌
谢谢
什么叫天天插我插我
谢谢谢谢宝宝的超级员
亲爱的支持一下咖啡事业
万一给李口变成成熟高端聪明兔了呢
对吧
万一呢
万一智商智商上去了吗
万一真的看成了
嗯
不过现在还没有资金哈
现在手艺人和小粉员挑战看书啊
要是当天胡萝卜过生日
可以领取卡路里说还有一种吃的
谢谢STROLAN第一个是灯牌
谢谢赤鱼的谢谢赤鱼的粉手
谢谢想想都浪漫这样都浪漫
到时候他说啊对呀啊
到时候你们说嗯饿了这个我就在后台亲手
给大家端上一
碗立口做的辣奶油肥牛
咖喱乌冬面
这时候你就说嗯吃面太干了
我就会亲手端上一碗西红柿
金针菇虾滑汤你说口味不是特别重
这时候我又给你端上一碗肉末肉末
肉末肉末炒茄子的一碗饭啊
加我蒸的晶莹剔透的大米饭
哇哦胡萝卜想服了
嗯这点阴招全是你们身上啊
不是不是这个意思啊
这点能力全给你们了
什么叫完蛋啊这点还是咖啡
不至于吧
给我来杯忘情面
什么叫枕所
我做饭很难吃吗
你们有没有吃过
没有没有吃过你们吃过再说啊
可恶
没有吃过就不要否定我的我对什么呀
不要否定我的我的我的发牙孔
每次嗯路过那家咖啡屋
我都是停下了脚步头像框
我什么头像框刷头像框嗯嗯
书记
所以这个呢书记说我清唱有调
跟着伴奏没有唱没有调
我也不知道为什么
嗯
但是我心脏又掉
哥人胃都唱不有掉
嗯你也那边装啊那你们爱不爱我
嗯爱不爱你扣爱一个人
你看他饭都不愿意吃上岸了
所以说你们一定要大声的说陪你a哎
爱不啊好几个月才喝的
确实确实好几个月才喝起
一开始的时候有人
你因为因为因为有人p鬼图吗
我还挺吓人的害怕的
还真没吃饭
你看吧钥匙你看吧
爱爱爱的对吧
想吃我做个饭了没有
很很满意啊就虽然不是真的给你们做
你懂吧
就立刻想要一个承诺
就是说嗯想吃你做的饭这样的对
吧
一个承诺你就好像你就人是要哄的
我说我给你做饭吧你说啊想吃
但是我不一定真的给你吃
但我会很开心
烤萝卜一股味儿你完蛋
我专门给你做对吧
真做也真想吃
哎呀不好一下就是年气也挺好麻烦
兔子对吧
对吧
你就好像你就好像我我做一个新的发型
我很开心的跑到你们的面前
我说嗯宝宝你看我今天有什么不一样
就虽然你可能就是死活没有看出我到底哪
里不一样
但是你一定要编一句啊
今天好像更好看可爱了一点
接着我就会说我去你戴一个假发
不一样呸头发短两厘米啊
那就我就说你再仔细看一看嗯
哪里不一样
这样你就说啊是不是头发换了
我说啊嗯嗯好棒啊你看出来了
就你就会说啊
我早就看出来了怎么着的哈
不准说我换一身假发
我就要给你拼命了
头皮屑我去你的
头皮屑对你就说今天更可爱了呢
我去你的姥姥二十四小时
嗯干嘛就新宽再说先快再说
咱不说三七二十一还先快再说
我看上了
嗯听了两句哎这个也不错
这个也不错矮了一厘米的也出去啊
真的真的
哎呀
我就没有甲发嗯嗯嗯嗯嗯三七二十一
对啊三七二十一啊我没戴假发
我讨厌嗯讨厌你讨厌你讨厌你
如果你突然打了个个喷嚏
那一定就是我就想你
如果半夜不收就吵醒啊
那是因为我关心常常想你说的话有没有人
情用心就会你
们很喜欢你吗
宝宝吃狠狠的微胖微胖
我不行啊
假发有积分吗
哪个有积分的有没有积分的
我新衣服要染头发
嗯one娘话说宝宝们话
叔宝宝们真的也多发视频吗
我八月份发了好多视频
你们知道八月份我涨了多少粉丝吗
我涨了三千多
又时候新衣服快了快了快了快了
我跟你讲快了快了
我涨了三千多个粉丝
然后我我如果按照这个方向的话
那我两个月就三万粉了
那我就可以去排新联动了
哎呦联联动也有关系
系联联动也有关系了
不过这个星期就两个联动
一个就是我们矮人帮的联动
然后再就是有一个大联动
对的然后下个星期快了
然后然后后后动动后
我又又又又又又有又有联动了
又有联动了
我想想十七号联动营有联动
然后那个嗯十九号有一个
然后下个星期还有一个下个星期
我们要没有把那个余力全给打完好
搞笑啊余地前开圣诞节
不至于吧
就是他VR是这样的我给你们讲哈
VR是这样的就是嘘嗯封锁协议
好多人呢封锁协议
那现有好多人呢买南征北战训练的吗
哦南征北战不是吗
就是宝宝说什么来着
嗯我要说什么来着
唱歌联动哦唱歌的话
唱歌的话应该在月底之前会有一首质量比
较高的手术吧
还算可以的手术吧
因为因为那个老师他他说他画的话
嗯嗯月底之前给我画完
我说ok啊
哦钓鱼对对对钓鱼哈
等于这个点等于反正反正反正如果哦哦我
想起来要说什
么了就是就是我去找史大夫
我说我说我能用我的积分去约老师设计吗
就是就是提前设置好了之后
等到我三万粉的时候
我就可以你就可以就是找老师
然后就可以做新衣服了
然后斯大夫说不行我说啊
我说我我又不我又不发
我就提前搞
周周六这一次是周六炸厨房啊
对对对再拍点弱智小短小视频
大家还蛮喜欢看的
我说我我说我又不发我就提前搞
他说不行他说必须必须你给三万粉
到了以后
你才可以动用你的积分做设计新衣服
我说那我的
那我现在我的积分可以干嘛
他说你现在可以约稿子
可以约切片就是除了新衣服以外
所有的东西都可以做
我说好吧他说他说没办法
规定就是这样的那好吧
嗯嗯也好吧就不让不让做
这些东西不让做我才不要人
让他们给我搞欺骗
谢谢红酒牛舌的粉灯牌
谢谢宝宝
哎呀VIVI发建灵很慢的
不是说VR发
这里半年一年东西汽车发不完
发不了吗
我还是自己发吧
我感觉我自己发比他们发快多了手
直播相关的告诉你ok啊
二点八或者二点九能提前设置不不能不能
哈
应该不会很久知道知道知道
嗯
就是就他的意思是是那个什么有着亲妹妹
一天
对啊多发视频涨粉的上去就好了
我就是从视频跟欺骗来的有用的
对对对会多发的回网先生枯老先生
因为因为你见你发的慢的话
观众可能会有点意见
觉的就大家会有点阴间的灰灰老
先生灰老先生现在很猛啊
觉得很厉害的都发的快
一快快点
这灰灰的剑灵是是是VR发的吗
不是吧他是魏安凡的吗
我还真不知道他是谁发的哦哦哦哦哦哦哦
哦哦
哎那我有一件事情要告诉大家
就是那个那个夫夫我跟你们讲
那个苏苏我我找到了新的厂家
对然后这个新的厂家跟我讲说
我说你需要排单吗
好的诺诺诺诺是他是他诺诺啊
我的诺诺找到了新的厂家
我问他你需要排单吗
他说不需要我真的吗
他是真的而且做的很好
而且他是刺绣脸怎么办
就是刺绣脸就是就是他脸
他的脸部的那个表情和那个脸
他是给你绣上去他不是打印上去的对
就是拉哥就是拉客哈
就是拉哥我之前找的是别人
我之前对对对我重新去找他打样了
是的是的然后我让他去打样了等等
打出来样子给大家看哈
对的对的对的
就原原来原来我找的什么
原来我找的那个做露诺的那个人
他要明年三月份才开始给我做
我觉得太久了
就刚好看到拉哥在群里发这个东西嘛哈
我就我就立马冲过去我就问他
我说怎么样他说他说三十个起订哦呦
上个月你你我的卷长还真好过
那上个月里克里克的提度还刚好够三十个
三十三十二个
还是三十三个忘记了
哎呀你说你说哪有这么巧的事情啊
哪有这么巧的事情
对你要不要给自己定一个
可以啊可以呀
然后我先让拉哥给我打个样吧
对先给我打个样
然后我看一下
如果如就是应该没有什么太大问题吧
之后我们就可以直接开始做了
那这样看的话
十月份应该是可以给大家把所有礼物都
发到位的
对的拉个哦亲子秀吗
哦他是看我数据说的哦
真的吗
然后我就马不停蹄的把这件事分享给雅雅
了
我说雅雅不要再等那个三个月了
这里有个筷子
这里有个快快gogogo冲冲冲冲冲
冲
然后唉去了对了对了
那个哦也是拉个亲自秀的
是的是的
然后这这样我们俩在我们俩的努努就没就
不
需要等到明年三月明年三月份黄花菜都
凉了
真的明年三月份黄花菜都凉了
说不定那时候嗯说不定那时候胡萝卜已经
忘记到底是什
么东西了让我插点是吗
不是那个软糖娃娃
那个软糖娃娃已经做完了
那个软糖娃娃那个软糖他做完了
现在在我床底下呢真的呃
他好像他好像不是人做的哈
我跟你们讲啊他这个好像不是人做的
他好像是机器做的
就是我之前我之前找的那一个
他是人做的就人手缝嘛
所以贵一些而且呃什么呢
而且那个呃可能质量质量也不是很高吧
对的然后这一次我找的这个拉哥
这个应该是机器做的所以会快一些
谢谢清晰的甜亲密之旅
谢谢宝宝的清明之旅谢谢宝宝
波波对的对他不是人做的
看明天那过了十二点再抽吧
不见了
对呀你即使说句比较悲伤的话
就是万一哈就是万一明年三月份有胡萝卜
不看里哭了那岂不就收不到怒怒了
就算以后大家卫衣不堪离裤了
还可以突然从床上掏出一个怒
怒说我操这是什么玩意儿哦
致当年我的爱人你别失恋了
对有的有的哈就有啥就有东西了
明天下雨放假假
嗯你知道在闲鱼收了五十七岁了
对吧
为什么为什么立刻发礼物发的那么快呢
就是想多年以后就像胡萝卜不堪离口
也可以拿出立扣的礼物
聊胜于武聊以继位
什么叫低价
接下来出妮口的露诺啊
我真得煮我给你塞屁股里哈
我给你不准吃我的诺诺
还给你塞屁股脸
你可你叫什咪
我都是白痴点忠宠一句hello
不认识这个小肥仔是谁
我去认你小肥仔
嗯想起来会个嗯聊以慰藉嘛
啊我刚才说什么聊以聊以聊以什么
不会的
我相信大家不会把礼物挂到闲鱼上的
我会不停的搜收到之后我就给买了
收到之后我就给买了
我是不会让我的建力在上面多待疫苗的
我去你大爷的挂上去也没人买买
再发一次买了看卖家地址
去你家
哼想你了会掏出你的蟑螂
小子好肥的兔子不肥你可不肥
你可不肥嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯
不睡哼哼你可不矮你可不肥
你可不矮
不会的不会的不会的
你们不会这么做的
嗯你们不会这么做的
我昨天缝了只兔子呃
兔子长得像比目鱼但也没有关系
没关系我这个月缝完了就发
他随机发的我还缝
我之前还缝了一只他的脸是歪的
我很难过但是我姐姐在安慰我
哎呀
你不缝成这样
谁知道是你亲手做的谢天涯
谢谢天涯的钢蹦的钢蹦
谢谢建房棒
等我等我下播给你们拍照片哈
真的我姐姐安慰我说你不缝的丑一点
他们怎么知道你是亲手做的
我是袁婷您有点相比莫名
但是没关系的这没关系的哈
大家能理解的其实我觉得差不多啊
我觉得跟人家的没有什么太大区别啊
我说可惜每个人长得不一样
我这个电话你接个电话
你接个电话我去我去啊
什么发了短信的舰长
能一百三十八上剑
叫别人回来打我去你小号掉了
掉线了你能给我发吗
帖哦就有一百三十八的优惠哦
我一百三十八点又会起来喝了
但是好尴尬啊但是他好尴尬哭好啊
好尴尬
点了什么
点了一个一个盖饭哈点那个就看看
谢谢光都的粉守护谢谢
这让我想起之前阿b的阿b后台有一个
IP后台有一个
那个嗯就是功能
就说呃比如说你即将即将道歉
或者是你已经掉件七天之内
他会在后台有一个嗯
他在后台会有一个提醒
就是说呃对方已经马上不是你的舰长啦
发个消息提醒一下吧
我记得哦提醒他不续费是吧
然后然后过期之后吧好
对方已经过期两天啦
发个消息提醒一下吧
我去我去就就点一下还是蛮尴尬的
说实话蛮尴尬的
发个消息提醒一下吧
我每次在后台弄东西的时候
我就害怕点到这个页面
然后不小心点到这的害怕
对啊
你在直播间里面发那个这个月上剑送什么
东西
就把那个礼物长条然后贪给你封了
说你诱导消费你后台提醒人家舰长
舰长已经过期三天了快继续续费吧
不算你有当消费
嗯嗯
不过如果发个短信能一百三十八的话
那还蛮好的
对的
嗯
但是我应该是不会发这个东西的
应该不会发这个东西的
再见也没这个福利就掉了
才有这个灰金真啊真是的
谢谢DEEUSION的粉都没有分数
谢谢
妈给我发一个嗯脸红
不知道主要是不知道在哪里发
你知道吗
还真不知道在哪里发善意提醒了
嗯点一下会自动从b站的号法哦
嗯你想要掉剑了ok真假啊
真假就给你们放个小号掉签啊
立刻心动了立刻立口立口心动
这个也不是心动吧
感觉感觉发完了会被截图出去
有感觉吗
我上来了会被嫉妒出去
你马上到期了马上就起来
反正你们如果需要这个什么
如果你们需要这个的话
那还是好尴尬
算了吧算了吧
嗯b站不少最近整不少花活哈
然后还有什么家园守护赛
嗯还有什么家园守护赛啊
嗯ok啊嗯家我要守护我的家园
我那个那个哎我有一我一百一十抽了
Ok啊今天晚上直播过了
过了那个十二点然后提醒我抽奖哈
这一次我一定要这一次我一定要抽到耳t
对我一定要抽
到耳机
超级创级串串起床起床拜拜去吃饭吧
这一次我将拿回属于我所有的都一切重庆
充电罐
错子我去错起来创击创击啊
姐啊
姐叫叫叫创启
我一定会抽到二级的
谁都不不能阻挡我抽耳机的想法
把你们放到我的肚皮上
因为你们怕按一下就贴上来了
哼哼啪一下就贴上来了
七啪叽一下就提升了
我笑死了哎真是还好暖啊
你们你们好暖我刚好肚子有点低啊
我把你们放肚子上哎
有一说一真的很暖
这四舍五入就是你们帮我暖肚子了
一个胡萝卜三十六度两个
胡萝卜七十二度十个
胡萝卜三百七十度
烫酥能的能的能的挺暖的
Ok比我比我比我比我的暖宝宝舒服
立刻立刻说对的啊
我闺蜜我闺蜜昨晚上给我发消息
他说我买了一只手撕兔
我去找你吃吧
我说别别别别别别别别别
那你什么时候有空啊
我去找你玩我拿我拿手撕兔给你吃啊
我说啊我说你难道你不知道我是什么东西
吗
对你这兔子但是不妨碍吃手撕兔啊
我说兔子这么可爱你怎么可以吃它
我说你来我家吧他说ok啊
我说你来我家我给你做饭吃
他说好呀你给我做什么东西吃啊
我说我给你炒乌冬面来啊
来呀嗯哎呀
他来了
我就请他吃炒冬面给他做饭
哎等的他来了我就给他做饭吃
我给他感受一下我这个这个这个做饭的功
力怎么样啊
新受害人舞动面具这这什么啊什么
我这是我这是什么
我这是练了练了好几次了
他都吃兔子了我肯定要做饭呀
礼尚往来啊他吃他的兔子
我做我的饭对吧
是吧
你这文清楚不够吃我点下
哦懂了懂了故意的
故意的怕一只兔子不够吃
所以来我这然后嗯什么装修的声音
我姐姐在做饭啊
我姐姐他我姐姐在做饭
手撕的手啊
然后他其实根本就没有买手撕兔
难道他要吃的吐的是我哦
你不你刻立刻尼克尼克要被吃掉了
我们我们家菜板的原因你知道吗
你家我们家菜板框框的
你家菜百兔痛痛痛痛痛痛
痛痛痛应该在剁黄瓜吧
它它也减肥
我姐姐减肥我姐姐这神经病吧
你怎么喜欢上我姐姐
你不应该喜欢我吗
你有没有给他讲过话怎么了
他会比我可爱吗
不会啊听牛你有没有跟他怎么会哦
五年那么喜欢他不喜欢
我讨厌你喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我
你喜欢我对吧
他会做饭我也会做饭啊
哎你们永远休散了呀
哎呦救了港鬼开车你直接露出
对你直接你露出的对啊
我也会走下我练一练就好了
嗯对我一点信心都没有
坏东西坏萝卜
谢谢谢谢秋叶张的喜欢你
嗯请问你要吃什么
不能带西只猫
在我直播间不能带西芝帽
对啊对啊对你们这样的话
我等等要去再做一遍奶油乌冬了
我让我姐姐尝尝
要不等等要不等等再做一顿奶油乌冬
吧
我觉得经过上一次的什么
我这一次已经非常熟悉了
你做饭是有技能吃但做饭能吃
你觉得声音好听必肯定啊
就是奶油不是没了吗
奶油还有还有一点点但奶油没了
我可以用牛奶啊对吧
对吧
奶油没了
我可以用牛奶啊一样的东西啊
还黏黏的臭臭的白白的
哎别把我直播间给我封了
受不了家里有那一种特浓
特浓牛奶啊
我也不知道为什么是特浓牛奶好变态啊
怎么就变态了
这成什么叫轻奢合同牛肉卷
你懂不懂
我的牛肉卷里面含牛肉
浪高高达百分之七十九
只有百分之二十
不是你嗯嗯
你不让看不见我的青春牛肉
打死你打死你打死你
嗯但是你不然看不起我的清热牛肉
不然看不起我的清生牛肉
打死你打死你打死你
他肯定不可能
百分之一百的他就百分之七十九
百分之七十九也很很高了呀
你想一想立刻说自己一米六五
但是只有一米五吧
百分之百分之九十也很贵
有百分只不过只不过压缩了一点嘛
百分之一百的利裤变成百分之九十的利口
了吗
但问题不是很大我怕牛肉做不熟
你知道吗
没有说姐姐做饭不好吃的
她敢打喷嚏啊
嗯那怕做不熟我怕你咬不动
我想吃烤肉我想吃锅包肉
我想吃烧烤我想吃火锅
我想吃好吃的胡萝卜
你们能不能带我去吃好吃的
你们能不能带我去好吃的
我怎么一米五的呀
我这我想叫吃的
对合成肉确实容易说话
你来吗
我想就要吃的给我减肥
我跟我姐姐说了
我们俩发誓我们两个发誓就是嗯减肥
期间一口一口那个嗯这种东西都不吃
带你去吃炒饭炒炒饭
真的吗
想吃叉烧饭
好
轮不到了快进来快进来
哎呀
胡萝卜快进来
今天给我做什么好吃的呀
哎呦亲一口沫哎手很寂寞
没地方拍就拍拍蛋拍拍屁股吧
你们就你们要是过来的话
我就拍你们的屁股了
我周围没有人只能拍自己的屁股
小时候有没有玩过一个游戏在打屁股
然后嘻嘻哼啊
我很喜欢玩那个游戏啪啪啪啪啪
他觉得你需要减肥吗
嗯嗯还好吧其实我妈妈说还好
然后我姐姐我姐姐的意思就是像有个人陪
她减肥
这样比较有动力
你做饭的
我做饭的视频切片被低俗下降了啊
我做饭的切片被低俗下架了
不是我操我做饭也很低俗吗
就是难道难道离口就是这种性感是浑然天
成的
就是做个饭也会让人觉得很性感
很低俗哦
奶油射的到处可是这句话没有问题啊
这句话就是他确实奶油到处
他可能是贱的到处都是
你懂吗
但是我当时我当时忘了怎么讲了
我当时我当时没有反应过来这句话怎么说
然后我只能说奶油射的到处都是
好吧原来你可是个擦边兔子
嗯嗯不是的不是的
那个不是擦边兔子
嗯他冤枉我你们要为我找回公道
你们要为我找回通道好吗
嗯
在冤枉我
一般视频只要过审就不会下架
除非有人举报看来是有人针对了啊
好吧来毕竟利库又不是人民币
有人喜欢肯定就有人不喜欢
要不以后打个码吧
就我教你我教你欺骗啊
我教你就是奶油射的到处都是
你可以打个码就这样奶油哦
你可以消个音
奶油逼逼的到处都是对奶油bb到处都
是对吧好像更糟糕了
好好像好像更糟糕了呢
对差不多吧反正就是这样的
打了马打对打了马肯定要更黄了呢
哎更更隐晦了
是的是的他怕他家亲戚那b超是哼好
确确确实也不太好啊
确实就是也有点有点有点有点不
太好月明越黑呀月明这咋办
李李可李口之前就我还记得刚开播的时候
希望自己的性感一点对吧
然后到处想办法要红色SC
就最开始的时候就是年初的时候
然后没想到五六个月六七个月之后的自己
一个月喜提八
条SC啊欺骗都过不了神李口
你过上了梦寐以求的生活
就梦寐以求个大头鬼啊
突然实现了当初的梦想
如果脚没被现实大海浪能趴下
又能边凑着又哼着歌又轻快的步伐
沮丧时都能明显感到孤独的重量
多可怕
都的的人嗯哼能借个肩膀很高兴
一路上我们的默契那么长
对
哒哒哒呀
嗯嗯嗯要一辈子在一起好吗
让我们让我们粘到一起
谢谢
累的喜欢你
嗯能不能找个人把我们缝到一起
有没有看过黑芝士啊
有没有看过黑执事里面有一个女
王
对吧她就把自己跟自己的丈夫缝到一起
我们缝到一起缝到一起混到一起
让煤气永远在直播间里面永远在一起
就算烂掉了
就像就算变吃了也要在一起给你打麻药
给你打麻药啊
不要怕六六给你打麻药
重女第一名
哎呀我对我只对胡萝卜重
我跟你讲我只对胡萝卜种
就是就是你可以就其实你们可以看到我对
吧
就是刚那些跟跟大家也不会这样的
我就说什么要永远跟我在一起这种花
对嗯但是我对胡萝卜还是蛮重的
我要跟你在一起今天做饭
今天不做饭周六做饭哈
嗯嗯
什么叫嗯缝到一起立刻拉肚子怎么办
那你就帮我拉嘛有爱就不会变质
缺少什么叫终于一起手拉手
那是打麻
对啊打麻药大家害怕痛的话
可以打麻药啊
昨天还怕你那号想发法南西啊
昨天内号昨天没什么内号的呀
我最近很开心啊最近我最近很快乐呀
哎呀又不是我一个人被发红三鞋
就是大家总裁平饭但懂吗
大家都在备份
然后全世界都在被发红色爱心
就是谢谢exe的粉手护
谢谢
真的立可立克
有时候想法还挺阴暗的
你知道吧
如果我自己自己一自己被发SAC的话
我可能会不开心
但是大家都在被发SC的话
其实我觉得无所谓了真的真的太重了
这样你们不能喜欢别人
你们只能喜欢我对吧
梦想饼你们只能喜欢我
对了我们要永远在一起
什么叫我举报的干嘛不用举报了
谢MINIJHt恤ITY的粉灯牌
谢谢谢谢谢谢松谢谢松露的粉灯牌
谢宝宝拉个会了很多人就没走啊
不知道为什么哎不是一个部门的
真的吗
已经被我俘虏了吗
Ok亲亲哎呀好久没有看到
哎呦好久没有看看到小天帽发亲戚了
小猎帽发的最多的都是SP
终于看到一次这么容易啊
亲亲轻轻嗯嗯嗯谢谢大家
你们不会嫌弃我早上起床没刷牙吧
应该不会吧啊应该不会吧
我一般喜欢吃完饭之后再上亲亲
嗯哎呀好爽我算了
嗯每每每每离克的目标
就是每天每天清胡萝卜
最起码五下哈哎十下吧
低口的目标就是每天清胡萝卜最少十下
对吧
让胡萝卜永远都不缺青青啊
每天在直播间里面被亲的晕头晕头转向的
谢谢谢谢谢谢
蜗牛的手机的手谢谢
宝宝十下也不够吗
二十下二十对吧
那个刘海是不是很好用的
我把我把新表情都集中在
我把新表情都集中在这个粉丝啊
还有那个呃然后镇长还有那个普通的
然后然后把那两个比较变态的放到题图里
面
先不要紫紫色先先紫色先变态啊
紫色先变态
把摸芙和那个鞭打丢到丢到挺多的
哎呀我觉得这两个太变态了
这太变态了了
大家紫色的可以紫色的
可以变态一下
对主要放不下了你知道吗
这个放不下
哎不过这个老师画的是真不错哈
这老师这老师画的真可爱模夫找时间给他
放权好吗
嗯
模夫
我一直以为这个模服这个表情包会被卡
结果没有被卡
好好神奇啊模服
哦对了对了说起提督了
就这个月的提督礼物是u型枕和发光冰箱
贴
然后然后那个u型枕有些宝宝就是可能个
子太高了
或是体就是骨架有点大什么的
会卡脖子
然后到时候大就是大家可以私聊我一下
可以换一个礼
嗯
去找个别的大别的送给大家
对的肯定不可能
或者是我去问一下
问一下这个有没有加大版的
让大家就是好好受一点哈
对的对的
见到全你们换了舰长表情包全给你们换新
的
了
舰长的这个不是项圈和名牌吗
哦就这样吧你可以自己换哈
可以自己换
如果想要u型枕的话
那就不用不用找我了
我就给你默认发u型枕
如果你想要项圈的话你就私聊我哈
你跟我讲我就给你换项圈哈
我就给你换项圈
呃
这这没关系的对
但但这个东西可以换哈
但是你们不要偷偷出去说我是个变态
谢谢
还叶枫的粉手分灯牌蟹宝宝就是就不要不
要不要偷偷出
去去去离口说
哎那个离口他就是个变态哈
他他那个速上圈巴拉巴拉巴拉的
我的头像还有几天应该还有二十天吧
真的
对可以换你可以找我
你可以找我换
但是不要不要说我是变态
能换能换能换
因为我就想的是u型枕可能有一些它不太
适配吧
就有一些可能会卡脖子什么的
真能换能换能换
要不就是要不就是那个项圈
要不就是u型针嘛
人家还别的也别别别的也没有了
嗯别的也还行
还有一个方发光小夜灯
有一个立体的那种发光
夜灯也挺不错的也可以给大家换哈
对对对我不是变态你干嘛干嘛干嘛
项圈不是更卡脖子吗
那那这个就是情趣了
这个那这个就是情趣了
他就是我们之间的
我可着说我可着受了
我刚才说情绪的时候有点害羞
我手一一一甩甩到桌子角了
你们给我吹吹快点你给我吹吹手
给我吹吹手快点嗯好痛啊
我说不定会听ok吹吹ok哎
不痛了不痛了不痛了
是这样的
是是这样
就是那个嗯我的旁边我这这边我
的那个右边是床头柜
对我的右边是床头柜
然后左边是这个我的给你们唱一首是我的
电脑椅包包电
脑桌所以说把刚才手打到上面了
好痛啊胡萝卜好痛
嗯我有时候晚上睡觉的时候
我的手还会打到呢
然后我的我的手腕上就会青一块紫
一块的
我现我明天嗯估计明天我的手背就会青一
块紫一块了
好烦啊
我想啊对
牛奶就是从上面飞下来的
是的对嗯嗯你要午睡了吗
午安午安午安喜欢我的一批表情包吗
喜欢就好哈等我等我有新衣服的时候
等有新衣服的时候
我给大家换一套新的表情包
哎呀哈哈哈立口立口腰带接着发视频
对吧
然后然后嘻嘻嘻然后早点下索尼克
想穿小裙子小裙子我想穿小裙子
我想穿能穿裙子我穿裤子穿腻了
谢谢神枪的比心谢谢宝宝
我想穿小裙子小裙子
小裙子小裙子小裙子
小裙子小裙子开心不如不传不成
不行泳衣嘛
嗯
可以以后搞泳衣
但是我的第一套新衣服想要一件
裙子
对的对的
因为现在的衣服很多可爱的背景都搭不上
想搞一件小裙子想买身新的衣服
想穿小裙子然后做个新的发型
做了新的发型新发型
新发型新发型新发型
新发型
长期欢短裙短裙嘛三d那个那草图老师在
画的
吗
嗯排单排到十月份了
嗯十月份再换谁有点电话哈
连衣裙嗯到时候看设计吧
到时候看设计吧
嗯嗯应该不是夏装吧
我会搞点外套什么的
对的搞个那种黑白色啊
那搞个外套啊对吧
当可爱一点的
然后然后然后什么嗯对我的口头禅比较说
哈
我有一我有就是我我之前好像也会在说哈
主果没有人提醒我
我的口头禅是是哈嗯做了直播之后
大家才跟我讲哦你有个口头口头禅
啥偶像打歌服吗
嗯也不是吧算了我接真的吗
宝宝嗯今天说话声音很磁有磁性吗
我现在穿的不是裙子
我现在穿的是裤子
能穿的裤子
然后这一次的这一次的设计还是蛮贵的
所以说可能就是三弟和我的新衣服应该是
挺像的吧
对
就是这一次三d和新衣服应该是差不多的
觉得
但我不确定是新衣服
新衣服先来还是三弟先来啊
不太确定是哪个先来
不过还是有点不太一样的
毕竟三d的话是一件
然后新衣服的话我可能会搞点什
么外套什么的明年春节能出吗
哎呀我想的就是新衣服的话
说实话我想的是新衣服的话
如果zan九月份十月份
十一月份十一月份之前能达到三万粉的
话
说不定明年八月份我生日的时候能有新衣
服
对吧
早一年呢哎呀我得努努力了
我得加加油了我得接着憋视频了
我得接着这里做视频呢
男的啊谢谢米夏粉灯牌啊
粉舒服谢谢谢谢碎的粉灯牌
谢谢
嗯对这么走差不多吧
有那个什么的联合投稿合唱吗
嗯我再问问十六吧我再问问
谢谢粉灯牌谢谢哦哦
是我我我操
哎
嗯谢谢我有出货的预感的皮肚
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
谢谢谢谢宝宝谢谢哦哦哦
谢谢谢谢宝宝的提
谢谢宝宝宝谢宝宝宝周咪咪猪咪咪
猪咪咪哈周咪咪猪咪咪
然后甩起来甩起来忍一下甩起来
就是在我们直播间上上提
都是会被揪这个东西的
忍一下啊周咪咪周咪咪
周咪咪谢谢宝宝谢谢宝宝
这是这是什么提督
这是新衣服提督
对了谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢破费了
破费了破费啊哦神秘遗址哦
哦这样相圈哦那行那可以啊
但是大家不要出去说我是变态就好了哈
其实u型枕跟项圈它是一种东西的
你知道吗
啊
尤其u型UU型枕跟项圈是一种东西
都是套在脖子上的
只不过一个可以躺着
然后一个不能躺着一种东西啊
用东西熬什么
用我的u型枕还可以体体验窒息的感觉
天对吧你就想u型整其实就是另类的项圈
嘛
嗯他只不过是海绵的
然后比较膨胀的项圈
然后然后项圈的话它是比较迷你
的然后皮革的那一种对吧
所以说四舍五入都是项圈吗
勒紧了看直播下播就不解开
哇
那你看挺变态的
谢谢谢谢南南瓜头的粉丝球浮现
宝宝
嘿什么叫窒息
哎不过不过我之前都不知道
因前我因我之前都不知道
就是大家就比如说嗯会u型枕
这个勒脖子
因为可能是我比较矮的原因吧
我买的那些u型枕都很大
你知道在我脖子这边晃来晃去的
我之前买了一个名创优品的一个u型枕
还挺好用的就是太大
后来后去
然后我以为大家都是这个烦恼呢
就考了半天
大家会因为u型枕看脖
见我去你的没有脖子带着四处张扬
Ok啊ok啊我去研究一下
我去研究一下
我去看看我去买个那种人人用的那个那
这个那个抽抽可嗯哎那个他什么臭臭吹吹
吹一口怎么念
来着
忘记了就c那个东西叫什么科来着呢
吹吹插克插克啊吹吹ck是吧
嗯
对对对
对
吹ke人用的啊trick
这两盲盒怎么么样
这两盲盒好像去掉
好像这两盲盒就那么几天吧
没人玩就算了抽盒啊
抽卡啊谢谢谢谢浩某人的钢棒
知道古代那种木板枷锁吗
比那个还卡好吧好吧辛苦了
辛苦了啊竟然有那么竟然会那么卡
辛苦了哈么么大家脖子
那俩脖子
哎呀
九月份应该会像腹泻一样给大家发礼物了
嗯对十月份啊九月份
十月份应该会像腹泻一样给大家发礼物
十月份应该可以把之前所有的总督
提督舰长礼物全部都清空
然后十月份就开始就是一个新的世界了
嗯真的抽抽可你看嘛
只要是什么
只要是胡就是胡编乱造的多早晚都能都能
编到那个正确的读音你知道吗
直播明信片直播清吗
可以啊你们想看的话
可以直播清哈谢谢计齿的粉守护
谢谢的
十月份吧十月份吧九月份有点赶啊
十月份吧毕竟毕竟什么
毕竟那个哎呦那那个什么还要亲呢
你要亲亲嗯妈妈请你们
嗯亲你们听你们哈
你们想看的话可以哈
我去买个散热器给我的手机散散热
哎啊刚才手机线下依然给我的手机
就是咱就是说那个手写手写手写见长信
不是手写感谢信我就不直播写了哈
我戴着手套我本来写字就已经够丑了
我再戴着手套写的话更丑了
哎
但是我这对吧
就是我本来写字就已经丑到离谱了
你知道吗
他带着手套写的话
可能就已经不是人样了
就我在考虑是用就是就我在考虑要不要用
数页板在PS
里面写啊叫我写错字的话
可以可以删啊对吧
哦非常好用
Ok啊
对啊我在考虑就是书写版写
还是用纸纸笔写你知道吗
哦对我还要写你们的舰长名字
下个星期吧下个星期吧
嗯怎么样
我不这个星期这个星期魔法期久做不了
下个星期写你们的名字啊
还有一件事哈
不要把你的名字改的特别长
就我希望大家现在什么名字
到时候我写大家名字的时候也是什么名字
啊
嗯派的东西真好
Ok啊
这样我希望大家不要乱改自些名字
我就很喜欢大家现在的名字
现在的名字朗朗上口
非常的非常的可爱
非常的喜欢
大家不要不要不要改哈他
还挺清楚这代的
等到魔法期收集够了才能
对对对对差不多吧这才提醒你了
你的名字已经够男神了
没有血就中的哦谢谢
还没有收集
最后还没有最后收集过名字
哎
不用不用收集
最后名字就是我是有一个什么的
我是有个后台的你知道吗
然后我可以直接在后台里面拉取嗯八月份
全全部上线的
那个名单
但是拉取的是实时领带
就是不用截图哈
就他可以拿取所有的名单
那东西还挺好用的对查你ID嗯
查你ID啊阿瓦达啃大瓜不是有后台
就是一个那种给你们发那个舰长和介讲礼
物的时候
就是那个东西了我知道你能哼哼
嗯
拉取的时候
当时的ID是现代ID
对对对拉取取的是当当的ID
是现代ID
是的实时IT哈实时ID
我去刚才看到一个好难写的两个名字
这这这什么刺啊为什么会有这种刺啊
我们看不是用这种字的话
那不写了哈用这种字不写了哈
用这种字哎呀哦这个字看的我难受
这个字把我高度密集恐惧症给看出来了
这个字好啊
这个字啊这个字真的把我高度高度密集恐
惧症给我看出来了你现在改
然后上线可以吗
拉取的是八月份的哈
八月份的不是九月份的bpyi
angpy边边边面这是念边吗
我去这个字是冤字的
我看着浑身难受哦
鸡皮疙瘩起来了
是不是又要赶赶回大雷的
我觉得你现在这个名字比较时尚
你知道吗
就是你现在这个名字特别有特别特别有文
化
你原来的那个大v带
我觉得你的肚子很大
但你改了这个名字之后
我觉得你非常有文化其实都可以啊
表表面其吧表表面哦
我没有吃过这个面这面好吃吗
他这样谢谢传情去的人个谁知名字传情圈
啊
我好不容易买通关系
让b站把传情就给下载了得下架
了
谁的名字叫纯情翠啊
算了吧举报他举报全包蛋名字
快点看你直播间
我好不容易托关系把这个名字下了
你怎么又来了呀
你就你知道你的名字有多么难念吗
他那个名字很难念的
我老是念成纯情券
念多了就是纯情券不要了不要了
不要了不要了明年不要存钱去了
传情车传情传晨晨存穿传情秤
我的普通话真的很都很纯纯洁
你还要打配合的我去你大爷的
谢谢纯情粹的钢棒在想我的事情吗
你们俩最好不要同时送礼物啊
你们俩最好不要同时让我看到你们俩一起
送礼物
我真的会我我会我会拆你们的
光一哥说你普通话没有问题
被人错觉对吧
就小光还是非常ok的呀
谢谢传情雀的粉丝手扶
谢谢谢谢宝宝传情雀ok
这次没问题
谢谢谢谢传情雀的星光铃铛
谢谢传情雀的粉丝灯台
你你你你们你们做人真好啊
你们做人你啊小小光小光什么小
光是非常有品味的呀
他喜欢我唱歌
谢谢传情翠的粉手谢谢传情翠
对对对他有个歌粉
是的他听到我唱歌真的是簇簇而谈哈
对正常正常看小狗你叫小风哈他
喜欢吗
谢谢全程确的粉丝首付
谢谢谢谢十个谢谢
迷惑骗魅惑传情切的粉丝
谢谢
是传情
雀不是传情
雀打工
谢天使中毒粉手服
我真服你们他喜欢
对对对他是专门点过名的
对他喜欢我的挖嘎了
他觉得我都把他感染很神圣
你知道吗
没有特别的神圣
嗯这是小公啊我没这么牛
你喜欢听我的把它赶榄
可以可以干嘛干嘛
谢谢局长的粉首富谢谢区长哦
谢谢处长的谢谢处长粉首富
谢谢处长粉动态干嘛干嘛
小光可是看我们二七七长的的
对不起光于前辈对不起
光于前辈我就整个火
我就我就整个火
谢谢陈情妾的福利小福
谢谢谢谢商之一的粉丝小谢
谢谢宝让我们天天过七夕洋甜
嗯天天行行不行
不行先点个赞啊先点个赞
你点个赞啊
哎
对不起
光阴前辈会不会出现在欺骗你应该不会吧
就是就是人就要什么呢
人就要一边串前辈一边道歉
对吧
就好像就是一边一边一边那个一边一边一
就是好像那个
鞭子涂碘伏边抽边消毒
就这种感觉啊谢谢船
谢谢传情纯情传情翠的兔子人
是不是亲爱的秃头秃头抄ID
抄一堆全勤纯情却又开车
milkcameone都看见了
我不是很期待这个礼物哈啊那个太太大
你看等就是我是属于就是嗯我是属于这个
就是啊其实我
以前也不串光阴前辈的
我后来是就是看的切片多了
我感觉也算欺骗交流了
所以敢串一点你就以前你忘了吗
之前我我我胆子可小了
我之前串了一下花礼钱呗
话语前面稍微严肃的说了两句话
把我吓得屁滚尿流的给他发了二十条消息
我们昨晚上一起聊天的时候
还说起这句话呢
我们是我们昨天在我们昨天这这打电
话说话
就就那什么OPG里面聊天的时候
还说起这件事呢他说你好搞笑啊
我当时没有生气
我说可是你当时的话好严肃啊
他说他说他说我只是嗯呃不严肃
说话是这样的呀
蜀姐在你直播间看你五分钟打了三个
字
对呀
串一串老前辈
我好像我好像串了最老的最老的
前辈谢谢蜜
你你你恰你恰吧get不到前辈
什么真没get到
哦哦哦哦太太子哦
对对对对菜菜子对的对
串的最早的前辈菜太子其实我也没串他嘛
我就唱了一首来跑调的歌
把他逗笑了
你知道逗菜菜子前辈一笑
也算我人生中的一大趣事
不对一大汉室
不对不对一大一大乐
一大那个叫什么来着
就是也算人生中的一个高光点了
嗯谢谢不觉物语的钢梦忘了
前面忘了
后面忘了
总之cantanimalgar
还是来VR
晚了让海小妹摘桃子对对对
一大促想谢谢永驻开命的哥们喜人
兔子喜人兔子喜人兔子咸人熊
那么矮人联盟呢一口顶着两蛋前辈的鞋垫
爱你
俗话说话说我们周五的那个矮人矮人矮人
联动
我我我说我说我做封面的话
大家不介意我扣那个大头吧
哎然后然后南天然后就是小恩
小恩跟淑姐他们俩说不会的
不会的做的很可爱哦呦哎快快乐
我好开心啊哎呀快的我好开心啊
那我要我要用我所有的力量
你知道吗
也被我逗笑了米米前面也被我逗笑
对对对我跟米米聊天
米米前米米聊天米米老是夸我可爱啊
这迷女妖
哎这这个美女要天天脑控
我那就老是夸我可爱夸的我有点害羞
嗯谢谢烤苦土豆的钢蹦
今天是我爱布里克的生日
别别别你能帮他唱一首说
嗨嗨吗
你这你这个发错直播间了吧
你这怎么天天老是嫌欺负矮子吗
笑翻了什么什么
叫我觉得我没有念错啊
开头看康特animalgo没错
哎呀
不要不要在你不要在直播间里面发英语呢
这样这样显得李口很丢人啊
像那个大文盲啊
像那个谢谢谢谢郑眉的粉灯牌
谢谢对啊不要不要不要这样
你这嗯cant念cute哦
cutecute是吧
Cuteanimal
不要再念了求你了想的停不下来
不要嘲笑我不要嘲笑我就人有点短板
人有点短板我的短板就是英语
就是我不太会说英语而已
但我其他其实还行啊我我英语很烂吗
还好吧好吧虽然你英语烂
但是胡萝卜会在旁边帮我翻译啊
没关系啊
哦animal是动物吗
啊不是不是哦哦哦哦
animal是动物吗
哦我以为animal
那反反正是大圣
哦
对对实际身高也是短板
不是这怎么哪里都不行啊
我不就是英语不行数学不行
语文不行身高不行那个打游戏不行
唱歌不行中文也不行
头发也不行嗯头发也不行
嗯头发也不行
好像好像除了有一颗爱你的心
爱你们的心以外好像什么都不行
嗯一嗯哼哼嗯都是短的
那个可爱的不像搞笑就行
嗯搞笑也行好听也行
嗯体重很行
对呀
没关系
李可只要有一有一颗爱你们的心就好了
嗯体重很行体重就再见了
谢谢谢谢
永初看病的这几年是不是还疼你
也想看看看首里是什么
嗯这后面就一样到处勾搭妹妹吗
能不能重新一下胡萝卜
哎呀多看几次直播间
你就知道其实在liko的心目当中
胡萝卜是最好的
因为liquo对别人都不就豆豆都不是
吗
都不都不那个嗯重力的一口只对胡萝卜重
力对你可可以
很淡定的接受
当小丑当苦助对吧
当无能的丈夫
但是立刻不能接受胡萝卜
别留别
对的
嗯
只对胡萝卜种的哈他要看我切片钟
我没念错吧不去我刚才念错了吗
手里没看错啊就是手里啊
对对对
跟大家是真的只对你有感觉哦啊哈我念我
念的
兄弟们今天哦西嘘是是十是嘘
是不是嘘我已经被他禁止去广东了
你方不要我已经被他禁止去广东了
你们不要再说再说我再说
我连广东都不能停
三三出场的时刻听完记了嘘
呕西里什么意思啊
呕西里是什么意思啊
因为有感觉吗
下一次如果还去广东玩的话
要被灌凉茶了
李可啊不是我不原谅你啊啊
我没念错吗
我到底念错还是没念错啊
Ohmygod李可啊
不是不想原谅你啊可是你犯的错太多
要不这样吧干了这杯凉茶
原谅你哦犀利是屁股的意思啊
是吗
那到底是我明年
哎
我去你大爷都没念错
没念错真服了真服了
我
那么相信你们你们说什么就是什么
要是我念错了我就觉得我念错了
就搞了半天原来是骗我去你大爷的
去你大爷的去你大爷的
应该呢进在的硬代理的倦的
打你屁股打你屁股修理
对吧
就是修理吧赶紧拼赶紧拼便宜
花椒鸡啊花椒鸡天才第一好吗
哦哦
心里后面的
其实哦哦哦全部的哦啊宝宝们
我直接拍我的欧西里
嗯嗯你在拍什么呀
我在拍欧时力可以这样
这样就不会被封了这样就不会被封了
因为因为他们检测不到干嘛啊
这么好吃啊我就喜欢吃花妆鸡
我就喜欢吃我喜欢吃花妆鸡
化妆镜化妆机化妆机
好吃好吃好吃好吃
华南是世界上最好吃的东西
最好吃的东西最好吃的东西
我单打算减肥成功啊
我要去奖励自己一顿化妆期
排老二的都很厉害
西游记里面是猪你是猪吗
嗯真的觉得花椒精很好吃啊
又不是我当时要不是觉得丢人啊
我剩下的汤底我也给喝了
好烦呀
那个那个那个服务员一直在给我们布菜
给我们涮菜给我们分菜的
他要不在那的话我就把那个锅端起来
顿顿顿顿顿喝个两口只喝了两碗
对对就是那句话
花椒鸡如果你觉得不好吃的话
就是你去的店不够高端
你懂啊
就是气气气就一两百块钱的那叫换刀机吗
那叫那叫塑料机
好吧这这这往高处啊
就是就是花椒机跪了之后
他除了贵一外他没有任何的毛病
对吧
汤就让你喝到后面后面不让喝了
后面因为他后面不让我喝汤了
再喝下去没有汤可以涮菜了
好烦啊
嗯我觉得还没有还没有下
我觉得还没有下
那个面条什么的是最醇厚的
我喝太多竟然喝着没有汤下面了
什么叫开战啊
有一说一能不能能不能什么呀
能不能能不能尊重一下我们花椒鸡啊
这这么好吃啊还不让还不让人说嘛
看看看看是前辈我要是服软一下
没事啊小鹿后辈没关系
没关系那就是花椒鸡好吃
我吃花椒鸡我吃花椒鸡
说他好吃的时候他还没来呢
他他还没来呢
凭什么凭什么说我们花椒鸡不好
因为我们说我们花椒鸡不好
我们花椒鸡好吃的要死
我还有最好吃的要死
哼哼没有我第一次吃的
花椒鸡是七月份的
七月份二二二八季还没来呢
我七月份我回来之后我就跟你们说
花椒鸡很好吃
对啊根本就不是一个档次的
是的对啊就是你加入VR之前的事情
你不知道很正常
嗯对吧
猪肚鸡大于花椒鸡大于椰子鸡
如果说是性价比的话
如果加上性价比的话
那猪肚鸡确实是排第一的啊
对啊
如果如果如果如果加上性价比的话
因为因为花椒鸡它毕竟要价格高才会好吃
嘛
猪肚鸡的话很便宜啊
这些烤土兔的挑起是亲爱的
今天是我朋友花椒鸡的生日
哎
不是这个椒哈
你这个是麻麻辣辣的
我说的花椒是鱼肚的那个胶
是胶水的椒力口可以用哦
藕西偶西偶西里
为我朋友演奏一曲生日歌吗
可以呀哎我的屁股好痛啊
我这屁股好痛怎么样怎么样
能不能听出调来能能
能不能不能能不能听出
我拍了一个盛快的歌对吧
谁在拍我在拍啊什么叫比我哼呢
什么什么拍屁股再吊上
对吧
嗯拍肿了有点痛但问题不是很大
什么叫我拍的比自己自己唱的好听啊
我生气了我真生气了
我你们知道李可生气之后有多么的严重吗
李蔻生气以后李可生气了
你们可就踢到棉花了
嗯
别别别等我下播以后提个提个SC什么的
那就太那太可怕了
他怎么能肯定我拍的是屁股
而不是胳膊呢
我也是哈
最近你最近确实的是听人身心影响
没声音影响嗯对吧
你这你在你你惹到我你可算惹到我了
嗯你知道我要给你吃我的口水
很有人请求更多然后是吧
对啊你要是把我惹生气了
我我可以我可要多播十分钟了
我没有吧
我拍屁股也比唱歌那个有雕吗
不可能啊
今天你生日送上我祝福未来的日子
有灿烂的笑容我们来相聚
难缠难难的关爱
好像是有点跑哈哎谢谢无影的粉灯牌
谢谢
今天播多久
今天播三个小时吧今天播到一点
我就要溜了播到一点
我要去吃饭喽我去然后晚上再来
哎我真的觉得播电台电台还蛮好的
我播电台
我可以裹着被子在床上躺来躺去的
有一种原主给你们在旁边讲话的
这种感觉好像变态挺不错的
中午吃什么
中午吃的是什么
盖盖盖饭啊减肥哈减肥掉线啊
今晚上不是联动
今晚上今晚上没有联动
基本上嗯利口的嘴巴和你们的耳朵联动没
有跑调的问题
但是节奏问题哦嗯就是对吧
尼克的我对自己小勇敢没有什没没没有没
有哎
我还以为QQ想鹿呢
对啊
我我也就是就是书记也说我情肠不好调
对是一顿一跟上节奏就开始跑尿
对吧
我要用我的嘴巴狂甩你们的耳朵
嗯嗯哦是吗
盖盖饭大雨嘛你太高情
什么叫太高情商啊
哎你的名字怎么这么长啊
等到以后这这怎么回事
嗯对啊脸都红了
哎呀
贴TTT
嗯
那你这个星期几休醒一下
多跟大家贴贴吧
但是这个星期的节目也不少
对这星期节目也不上
嗯嗯谢谢烤土豆的超级元素
亲爱的
我个人说花椒鸡说你的嘴不如哦
我哥没话妆心说你的嘴不如藕
嗯哦是哦欧斯力懂音乐
建议你让偶戏两部来代捕我去好变态啊
对吧
人人家人家开歌回唱歌
我开歌回在那狂拍屁股
Ohmygod我是我是超管
我也疯
别怕别怕
这别把我的屁股老老实实的做点别
的事情吧对吧
谢谢失业的粉灯牌粉守护
谢谢
Ohmygod胡萝卜好变态啊
嗯但是我很喜欢你们做什么
我都喜欢你们呼吸哼好好弄什么嗯
好手段
嗯话说的真的啊他也会
他也爱看吗
胡萝卜呼吸里口哼好熟的什么锡纸帽
不要锡纸帽走开锡纸帽啊
不要不要不要不要给我戴锡纸帽
我已经被胡萝卜脑控了
不要给西不要戴锡纸帽
我还记得大家说的话李口
你除了直播以外你没有别的事儿了吗
没有你别在一起嗯
在一起没有没有别的事情
嗯相互脑控那就那就那就循环了呀
对吧
你们脑控我脑控你们我们俩我们我们我们
我们我们一群
我们在一起在一起形成一个循环
你们叫斜尾蛇吗
啊那斜尾蛇吗
就不停的转啊转转转
爱的魔力转圈圈想你想到心花怒放
黑夜遍地
可是我还啊爱情只是一瞬间
转眼就不见
我要买大冒险初恋的那种感觉已慢慢出现
哒哒哒哒哒哒嗯触电那种感觉哈
你的心我的心转一转变成了一个
你等等等等等没事哎
真就是清唱不跑调啊
真的经常不跑调哈
这背景音乐一来我的人就跑掉了
上红红就能用
哎
我我我等等吧
我等等下播把这两个表情给召换一
下
我一直以为就是被击中
大家不爱用呢就做大
还蛮爱用的哈
呵什么叫放掉了举高高
哎对就是哎这个举高高举刀证
一般见不到啊还蛮可爱的
Okokok待会儿我换一下啊
我把那个举高高给换一下
嗯五个五个总的表情
哎其实挺对不起之前五零一的
他上总督的时候总督表情只有一个
我挺对不起他的啊
嗯但那时候只有一个表情
他用无可用
哎呀能抱歉啊
嗯等等我下播把被击中换过来吧
就那个哔哔哔那个哔哔哔
哎这个大家还挺喜欢用的
这个我直接丢到房间表情里了
大家还挺喜欢用的
但就到房间表情里面有个不好处
就是嗯你们评论的时候用不到
现在上就血赚是吧
Ok大家以后大家以后一定要发财哈
一定要过得越来越好
然后发财然后过来带一带内蔻哈
嗯
我去我去
不过不过我去雍和宫怀孕的话
应该许愿不了大家别的
但是可以许愿大家身体健康
谢谢粉丝灯牌谢谢
哎呀我好期待啊我好期待啊
我好期待我好期待
十月份找找找找找大家玩啊
好期待战马的表情和窥屏属性大于窥屏真
实
嗯好期待啊好期待给大家
老板到时候到时候给大家播电台哈
到时候到时候但是我应该是自己一个人住
的
然后我就会开一晚上电台
然后一个人在酒店里面住
真的很害怕
所以我到时候一定会开一晚上电台的
我会跟你们永远在一起起
我会不停的开着电台
我晚上可能会开着电台睡觉
如果我我的手机允许的话
对的对的对的我去自己一个人住
还是蛮蛮蛮害怕的
自己住可以交同事的门
就这什么他们都在上海是有地方的
他们在上海有地方就是住的
嗯所以说我应该会去玩个三天左右吧
两三天三四天左右吧
他容易线限限什么的
会现讨论的
对的哎呀开心开心塔塔民宿嘛
Ok为什么不去同事家住
哎呦人家害羞了嗯
你真人家不想人家晚上上裸想裸睡呢
太凶了嗯跟他打好官司
Ok啊到时候能住嗯
跟大俩一起玩一玩爽等等
前面什么土豆摸的算什么
不是没不是摸的是别人的
没摸前辈们的没摸没摸前辈们的
哎呀开心开心
我觉得我觉得出去玩找他们玩真好
回来跟大家也有话聊
然后然后也有朋友玩开心六百块钱哦
六百块钱香香港很正常
六百块钱
对的哎呀六百块钱很正常啊
毕竟是香港啊重力私信嘛
重力私信哇好变态啊
好变态啊
嗯嗯啊不会不会的不会的
不会的啊不会把钱花完的
就这一次出去玩的话呃
就是路费也不贵哈路费也不贵
我上一次花钱多是因为在外面玩的久
在外面玩了十天吧十天肯定能走的
我这次出去玩也就三四天嘛
两三天三四天的也不如玩很贵的东西
而且而且而且而且蜀姐要请请请我吃饭
我准备三天就吃这一顿饭
我准备从现在开始就不吃饭了
一直到见到淑姐然后狂吃
然后给然后把它然后吃了吃了千了八百万
的
然后就吃把把三天的量全都吃回来吃的
我三天就不吃饭了慢慢消化
然后就可以回家肯定要避开双
肯定要避开
十月一啊学医学医
嗯那兔能立口变成兔饼
薯姐变成薯饼小恩变成小爱
我看见了
然后然后迷你变成真变成棍棍儿变成哥哥
了
嗯时守星沙不就欠一顿饭也没有吧
也没有欠一顿饭了
就是说他是这么说的他说哎呀
可惜你们明天就要走了
不然就请你们吃一顿饭了
小恩子泰山泰山也会爬的呀
他这泰山就是他们来找我了
你知道吗
泰山很很简单啊
泰山我我我我我播完了之后
我可以我可以什么我可以白天播完了之后
下午坐个高铁就去了
然后在那里爬一天泰山之后
然后第二天我就回来了
回来晚上还可以给大家播个晚播嘛
对吧
就相当于相当于休息了一个平常的休息天
嘛
就是平常休息一下嘛相当于对哦
他明天不走他们就不说了
对啊很简单啊就去了那儿拍
就是去了那的会的然后起来爬爬一天
然后第二天回来直接播嘛
问题不是很大
有vlogg会会拍的哈
会拍vlog的会的
但家可能会拍的很
就大家不介意
我的vlog拍的很死就行
可能可能vlogg也就也就拍个拍钟嘛
这样的搞笑我爬过很多次泰山了
因为泰山也没多少排vlog的地方
可能就给大家拍一拍上山啊
买票啊然后路上的风景啊
然后吃的什么东西啊喝的什么东西啊
嗯然后然后就是然后在山顶上的风景
然后坐缆车下去啊坐大巴下去啊
然后在在那个去找了一个按摩店
按一按啊然后又然后回酒店睡觉啊
然后一下子就昏迷了呀
小亨然后第二天回家了呀
也就拍拍这个吧也就这样
不可能比花礼的视觉低的对
其实不是很多的
就是就是就是就是可能不会很很长的
毕竟我们那个vlog十七分钟也是十天
别出十天才凑了十错了
那个十七分钟呢
我去一天那个嗯我去一天的话
我可能也就拍个那个五六分钟
这样的反正不是很高嘛
咋的小恩的视角okokok啊
到时候我会把手机给小恩
然后让小恩拍一下
然后让我让我再拍一下下车
我是要坐缆车的哈这个举高一点
Okok哈先坐上车一半
然后再坐车下车啊
你可不是那那种人
你可你可不是那种人
没那种人啊夸张了哈
夸张了
但不过我觉得爬泰山最好的办法就是先坐
车坐到一半
然后爬爬到顶上之后再坐缆车下来
再坐坐大巴下来这是最舒服的
也不会太累
但是也有运动到
嗯
嘿嘿嘿也有硬动的
嗯嗯
嘿嘿嘿啊
就我不可以下下下楼的
就是我下我我不会下楼是吗
好很好听很温柔因为因为什么
因为在拍威乐
我不好意思大声说话算了
那对他说吗
这个对的对的对我下车很难的
我当时从楼梯上滚下来
就是下山的时候脚崴了滚下来了
泰山男的女的泰山好像没有星币了
嗯朋友不愿意去我也是这一次
要不是难听难听
跟南听南听打赌赌输就是就是他设了
一个目标达到了不然他也不会
就是小恩也不会过来爬泰山
你知道吗
对泰山泰山奶奶还挺灵的
对的对泰山奶奶还挺灵的
但是我没有拜过你不过听说挺灵的
嗯多怕盘了应该是应该是女女生吧
泰山对毕竟叫泰山奶奶嘛
五岳有一句话叫
去了泰山就不要去五岳
去了五岳就不要去泰山
但是我没有断我就没有断哈
我昨天晚上还跟淑姐在聊天的时候
说起泰山这件事呢
我说她说我说可欣你去不了
她说她也不能去我觉得不能去
你不能用轮椅吗
用轮椅的话用轮椅的话
那啊啊去了黄山就不能去五岳
去了五岳就不能去黄山了
哦哦哦嗯哦好吧好吧哦
对对对是的五岳归来不看山
黄山归来不看岳
是的是的
嘿嘿呵呵快忘掉快忘掉好丢人
好丢人
快忘掉宝宝们快忘掉我们
忘掉好丢人好尴尬
你可不要再担心你是个傻子的事儿
胡萝卜出去脸上都没有光啊啊你你喜你你
喜欢看谁啊
我喜欢看你可那就可爱的小兔子啊
我知道我是那只傻子呢傻子
嗯呵呵哎呀哎呀五月之一啊
我好像哦其实我知道的
我故意骗你们不知道迎歌松
所以不去台下哦哦你咳嗽
你脸上有刚清的口水反光真的
嗯我的这个说句让人笑话
说出句说句让人笑话啊
五月有男五月嗯嗯五岳有泰山华山
对不对
再变一遍遍只有聪明的人才能听到我后面
说的什么哈
谢谢秋叶的钢棒多多怪你一口
你看大家对胡萝卜现在都有什么印象
嗯对不起嗯对边企业啊啊
百岁山那不行那不是水吗
那不是矿泉水吗
对啊什么叫不知道
五月泰山华山耐心嗯
泰山化山黄山不是吧
泰山华山嵩山衡山哦环是环
环山是吧
Ok环山和横山ok好
我能不知道吗
还有五台山有吗
有五台山没有吧哼我我我能不知道啊
哦还有常在生哦我能不知道吗
我能哦我都不知道吗
和我啊后俺喊hpyanpy环环山
环环环山横山吗
不是横山吗
还还啊哦我没事哈我能不知道吗
长白山烦死了到底哪几个山
到底哪几个山
喜马拉雅山也山吗
还有武当山吗
Ok哦还有阿尔卑斯山吗
哦还有秋名山哇哦五岳好多呀
哦哦五城五山吧
哦哦横山哦哦哦横横哦
衡山哦还有白云山是吧
阿尔卑斯山环山这个多音字吧
这个蜀蜀道山我蜀道山啊
蜀道山快点快点快点夸哦
这五岳这五岳还蛮多的这这五岳好多啊
好挤啊好挤啊
哦还有五指山哇天山哦
哦还有还有什么
还有那个嗯秋名山是吧
哎你就骗我吧你就你就骗我吧
还有花鼓山啊
嗯
还有还有还有像那个啊我的胃口是
吃嗯哎真的要迷宫火焰山哈
哇火焰山都来了
哇哦还有金字塔真假
何尝不是一个山呢
嗯金塔风筝不赖的三减一
还有乐山哦乐山大佛哦
乐山ok啊乐山嗯
还有我们家的后山哈
还有我们小区后面的那个后山哈
还有我们小区里面的假山啊
ok啊还有我们小区里面假山
嗯对对还有嗯还有羊肉山啊
羊肉很也很膻啊
哦红塔山哦咖喱口是哦
哦
谢谢粉丝首富
谢谢二福迷途的粉书
谢谢万一的粉书
谢谢谢谢粉丝叫索性的宝宝
还有愚公移下哦啊双子翔
可惜的什么东西啊
你们在说我真信了你们的邪
你在骗傻子吧现在能骗傻子啊
哎呀李口身上还有还有两座大山丘哈
立克山上他身上还有两座大山丘ok嗯
侧看成岭正正是正看风哈
对两座大山哈看看谁去
你可知道还有两座珠穆朗玛峰呢
放屁什么叫抑郁症啊
干嘛侧看城里横看整品测成方式的
是的是的现在哪儿你不懂
你等啊你不懂真是的
你不懂
哎呀你看嫉妒嫉妒嗯
带天子记住哼记住嫉妒林口嫉妒嗯
别下好吗
准备下了准备下了准备下了
嗯一点了一可要走了
你可你可晚上见呀哎呀
小别怡情嘛
对吧小别怡情哈对吧
嗯他有身高嗯那没有他的肚子高哈
嗯别别情情哈别别情情
嗯嗯哦小别胜兄啊对对
小别胜新欢哈小别胜新花拜拜
宝贝们晚上再见晚上再见
嗯拜拜晚上再见拜拜爱
晚上见晚上见拜拜嗯
拜明天见再亲一口再亲一口
嗯嗯拜拜拜明天见拜拜
不八那个啊可嘿晚上见哦
晚上不见不散拜拜爱你们
嗯拜拜拜拜走了再见
拜拜快要爸爸